RA4
Establece mecanismos de validación de documentos para el intercambio de información utilizando métodos para definir su sintaxis y estructura.
Criterios de evaluación:
a) Se ha establecido la necesidad de describir la información transmitida en los documentos y sus reglas. XSD
b) Se han identificado las tecnologías relacionadas con la definición de documentos. XSD
c) Se ha analizado la estructura y sintaxis específica utilizada en la descripción. XSD
d) Se han creado descripciones de documentos. XSD.
e) Se han utilizado descripciones en la elaboración y validación de documentos. XSD > XML
f) Se han asociado las descripciones con los documentos. XSD > XML
g) Se han utilizado herramientas específicas. XSD.
